# Musical 2.0

## Оглавление

Musical - это проект к которому я шел все 4 года, находясь в техникуме. 
Я искал себя и в этих поисках приобрел тему для моей дипломной работы.
Это не просто сервис, это душа, к ней лежит мой путь. Мало кто может это понять. 
Ладно, Musical - предоставляет доступ к обширной библиотеке музыкальных треков, и артистов и их плейлистов.

## Функционал

- **Прослушивание музыки онлайн:** Множество треков доступны для прослушивания в режиме онлайн.
- **Страницы артистов:** Подробные сведения об артистах, статистика, авторские плейлисты, и фотоальбомы с различных мероприятий.
- **Прослушивание музыки онлайн:** 
- **Прослушивание музыки онлайн:**
- **Прослушивание музыки онлайн:**
- **Прослушивание музыки онлайн:**


## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/your_username/MyMusicService.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd MyMusicService
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
   или
    ```bash
    yarn install
    ```

## Использование

1. Запустите приложение:
    ```bash
    npm start
    ```
   или
    ```bash
    yarn start
    ```
2. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000` для доступа к приложению.

## Технологии

- **Frontend:** React, Redux
- **Backend:** Node.js, Express
- **Database:** MongoDB
- **Аутентификация:** JSON Web Tokens (JWT)
- **Хостинг:** Heroku

## Вклад

Мы приветствуем вклад от сообщества. Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, ознакомьтесь с [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md) для получения информации о том, как это сделать.

## Лицензия

MyMusicService лицензирован под MIT License. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.

## Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте mymusicservice@example.com.
